Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ичиго-сан
Өзен қалай?
Әлі аздап салқын, бірақ жақсы сезінеді деп үміттенемін.
Ум...
Неге өзенде ойнамайсың?
Жақсы сезінеді
Тоқта
Үнділерді далаға шығуға мәжбүрлемеңіз.
Бұл тамаша Синбоку кездесуі.
Неліктен өзен?
Караоке жақсы болар еді.
Қолдан келмейді ғой, иә?
Тас, қағаз, қайшы ойнап болған соң, өзен жағасында барбекю жасауды шештік.
Өзенге келгенім жақсы, бірақ мен бір орында қалғым келеді.
Бірақ
Уайымдамаңыз
Біз мұнда әртүрлі заттарды дайындадық.
Ойнайтын нәрсе бар ма?
Мен есепшотты жақсы көремін
Оқиғаға дейін төзімділігімді сақтағым келеді.
Айтпақшы, жазғы комикс жақында қалды.
Мм, егер сіз біздің шеңберден сата алсаңыз.
Мен сізге билет беремін.
Иә? Шынайы ма?
Мен мұны істеймін. Мен есептеулерде жақсымын.
Бұл рас па? Рақмет сізге.
Ым, тым болмаса шашлык жеп алайық.
Менеджер, сен үйреніп қалғансың.
Аа, мен кішкентай кезімде бақшада шашлык жасайтынбыз.
Ичигока ше?
Мен Шичиринде күзгі гриль жасадым.
Жапондық барбекю
Баруға дайын
Енді сіз әкелген ингредиенттерді шығарыңыз.
Мен етмін
Мен көкөніспін
Мен күріш шарларын әкелдім.
Мен ішемін
Канаме храмы туралы не деуге болады?
тунец?
Керемет
Ата-анам маған рұқсат берді.
Бай адам күткендей
Менеджер
Сіз мұны шеше аласыз ба?
Күткендей, тунецпен тәжірибем жоқ.
Бірақ
Ичиго-санның маған әкелгені
Ас пісірейік
Дүкен менеджері
Бұл өте жаман емес.
Менің тунецпен тәжірибем жоқ.
Жоқ, олай емес.
Мен мұны беруді ұмытып кетіппін
Мен одан да көп пісіретін боламын, сондықтан тамақтаныңыз.
Дәмді
Ең жақсы барбекю
Бұрынғы әлсіз жер қайдан шықты?
Мен менеджерге тунецтің ең жақсы бөлігін беремін.
Күте тұрыңыз, Мафую-сан.
Не?
Мен Мафуйю-санның ересек екенін білемін, бірақ
Бұл сурет
Әпкеңе берген уәде.
Бұл әлі де біртүрлі.
Амано-сан ішпейді ме?
Иә, менде ерекше сусын бар.
Бұл эксклюзивті ме?
Тауарды тапсырудың соңғы мерзімі ертең, солай ма?
Сіз бас тарта аласыз.
Қоғамдық жиын
Якусокку
Зефир жақсы тост жасады.
Иә, өтінемін.
Рахмет
Кахо-сан да өтінемін.
Жылу
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Сақ болыңыз, күн ыстық.
Тіл
Иә, не гемахенка?
Ауа райы туралы не айтасыз?
Егер күн сәл ыстық болса, мен жүзе алар едім.
Бұл ұят.
Иә
Ендеше, бұл жолы теңізді таңдайық.
Біртүрлі түсірілген болуы мүмкін.
Әрине, бәріңізбен бірге.
Барлығы және теңіз
Бірақ менде тек мектептегі купальник бар.
Ах, менеджер, келесі жолы купальник сатып алуға менімен бірге келе аласыз ба?
I
Ичигоның купальнигі
Біраз
Менеджер
Әй, қойшы енді.
Нақты...
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
О, құлпынай иісі
Сіз шығасыз ба?
Иә, бүгін мен дүкен менеджерімен купальник сатып алуға барамын.
Солай ма?
Күте тұрыңыз, бұл Тед пе?
Ендеше, құр қол жүруге жол жоқ, Ичигока!
Маған естелік сыйлық берілді.
қатты, қатты
Жапондық інжу печеньесі
Ичиго-сан, осында.
Жүр, ішке кірейік.
Иә
Менеджер, сізге көп рахмет.
Жоқ, бұл арзан.
Ең жақсысын таңдаңыз
Бұған бір күн қажет болуы мүмкін.
Иә?
Иә? Түрлі түрлері көп.
Мен Италияда болғанымда батыл киім киген адамдарды көп көрдім.
Ичиго-сан, мүмкін Сукумизу жақсырақ шығар.
Сіз жақсы нәрсе таптыңыз ба?
Мен жоғалып кететін нәрселер көп.
Содан кейін мен дүкендегі барлық адамдардан не ұнайтынын сұраймын.
Бұл жақсы.
Бұл мағынасы бар.
Әрбір адам шын мәнінде еркін.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Барлығында қандай купальник бар деп сұрайық.
Мен сұрауым керек пе еді?
О, дұрыс.
Ичиго мырза, мұндай нәрсе туралы не айтасыз?
Әдемі дизайн
Экспозиция көп емес пе?
Бұл қалыпты жағдай ма?
Содан кейін интернеттен іздеңіз.
Ағымдағы тенденцияларды тексерейік
Бұдан артық әшкерелеуге болмайды.
Салыстыру сәл басқаша.
Олай болса, мен оны киіп көрейін.
Иә
Әй?
Бұл мата купальникпен бірге келеді.
Оны қалай кию керек?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сол тұтынушы...
Бұл осылай жасалды.
Қызыл полка нүктелері сүйкімді
Қызыл түс есіме түсіреді
My skin has turned red due to sunburn.
Кейбір адамдардың терісі сезімтал болса, қызарып кетеді.
Иә
But I was pretty bad.
It becomes like an octopus.
Сегізаяқ?
Мен осы өмірді он жылдан астам уақыт бойы кешіп келемін
Сегізаяқ!
Олай болса, күйдірілген сегізаяқтан сақтық шараларын сақтаңыз.
Алдымен мынаны орындаңыз
Қалғандары күннен қорғайтын көзілдірік, капюшон және ұзын қолғап.
Мынау және мынау
Сіз қалай ойлайсыз?
Swimsuits have no meaning anymore.
I've decided, I'll do this.
It’s a cute pattern.
Isn't that just normal clothes?
Actually, this is a set with a swimsuit.
Менеджер
Тұтынушы
Бұл теңіз.
I'm glad it's sunny.
Иә
Why are they in the same outdoor area?
Is the tension different at sea?
This luggage is really heavy.
Оған ноутбуктер, планшеттер, ойын консольдері және т.б.
Оны тастамаңыз
Күтілгендей
Ичиго-чан
Ichigo-chan's swimsuit is cute
Сізге жақсы көрінеді
Бұл рас па? The store manager chose it with me.
I also really like it.
Дүкен менеджері таңдау керек болса, мен бұл Сукумизу болар деп ойладым.
Мм, мені мақтай аласыз ба, әлде жамандай аласыз ба?
What’s wrong, Akizuki-kun?
I looked around a lot
Жоқ, не?
Нағыз қыздың купальникін жақыннан көрген емеспін.
Көз қайда барады
I saw a lot of that at the school pool.
Ондай нәрсеге араласпа, ақымақ.
Мен Ичиго-санның ләззат алуы үшін барымды саламын.
Келесі
Миу-сан
Хината
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Иә
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Алшақтық
Umi, I've been here before.
It's my first time swimming.
Менеджер, сіз әлі аяғыңызда тұрсыз ба?
Әлі де көп орын бар, бірақ бұл жерден тереңдей түсетін сияқты.
Ичиго-сан, абай бол.
Ичиго-сан
Амансың ба? Таяз жерлерге оралайық.
А, иә
Бұл дәстүрлі жапондық Moe анимациясы болуы мүмкін.
Бақытты бұзық!
Мен мұндай дәстүрлі жағдайды бастан кешіре алатыныма сене алар емеспін.
Ха! Бұл тамаша мүмкіндік. Қайта оралу ысырап емес пе?
Мен Ичиго-санды аяймын.
Біраз баяу...
Ой, кешіріңіз, мен қазір қайтамын.
Жарайды, орындалды!
Күрсін, құм салқын және жайлы сезінеді.
Оны да кейін көмемін.
О, жақсы.
Қайту, үйге қайт
Не болды?
Қайтару
Не?
Жоқ, егер сіз қазір Акидзуки-санға қарасаңыз.
Жазғы комикске арналған бонустық кітаптың мазмұнымен келу
дегеніміз не?
Құмның астында сіздің денеңізді көптеген жұмбақ шатырлар бұзады.
Ләззатқа батып кете жаздады
Бұл айналаңыздағылардың назарына түспеуге тырысу дегенді білдіреді.
Адамдарға қарап отырып бірдеңені ойлап отырмын...
Жоқ, соңғы кездері интернетте қабырғаға жабысып қалған адамдар туралы әңгімелерді көріп жүрмін.
Қозғалуға болмайтын жағдайларда азғындық сезімі болғаны жақсы.
Кешіріңіз
Не?
Мен қырынған мұз сатып алайын деп жатырмын, сенімен барғаным үшін кешір.
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Ал, Кахо - Көк Гавайи.
Мафуйю-сан – лимон
Миу-сан - Ренью
Акидзуки-сан – қауын
Жақсы есімде.
Тапсырысты есте сақтау тұтынушыларға қызмет көрсетудің негізі болып табылады.
Мен сіріңке жасауды ойлап жүрмін.
Дүкен меңгерушісі не істеп жатыр?
Не болды?
Бір жерден кесілген сияқты.
Жарақат ауыр.
Хахаха, тез жуып, қамқорлық жаса.
Уау, мен жүре аламын, жүре аламын.
Осы жерде күте тұрыңыз, мен таңғыш сатып аламын.
Дүкен менеджері.
Жоқ
Бағалы теңіз болса да
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Әй, мен ханшайымның құшақтайтыны деген қауесеттен естідім.
Қырылған мұз, қырылған мұз
Тез кел, қырылған мұз.
Бұл қандай ән?
Қырылған мұз әні
Мен су сатып алдым, алдымен жараны жуайын.
Иә
Менеджер, сіз бүгін үлкен сияқтысыз.
Бүгін маған дүкен менеджері үлкен қолдау көрсетті, сондықтан мен әдеттегіден үлкен болып көрінемін.
Мен оны жақсы түсіндіре алмаймын, бірақ бар дер едім.
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Дүкен меңгерушісін үнемі бақылап отырамын.
Бүгін күн ыстық, солай емес пе?
Әй, енді жаз ғой.
Ичиго-чан мен менеджер, кешігіп қалдыңыз.
Бірдеңе болды ма деп ойлаймын.
Әй, менде жазғы теңіз жағасындағы оқиға орын алатын сияқты.
Аңғал Ичиго-сан жазда қатты күйік туды.
Сүйіспеншілікті алдын ала көру, алдын ала ескерту
Ашыңыз және жинаңыз!
Мен үйдемін.
Бұл үлкен күйік емес пе?
Жел жақсы сезінеді.
Бүгін көңілді болдыңыз ба?
Иә
Келесі жолы
Банан мен құлпынаймен айналысады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory